Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 11]
[2012]
[Keji Cheng Road]
Mentor.
[Ji'an Road]
[Technology City Road]
[Chengxing Street]
Dito ka na.
Mentor, gusto mo bang magkaroon
ng inihaw na kamote?
Oo.
Nag-abroad siya.
Siguradong babalik siya.
Oo. Oo.
Bagama't nasira ang hutong,
Hindi ako makaalis sa lugar na ito.
Kung hindi, kapag bumalik si Ke,
paano niya malalaman ang daan pauwi?
Hindi mo ba iniisip?
Hindi siya makakahanap ng bahay.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Kailangan kong manatili dito,
naghihintay sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Nag-abroad lang siya para mag-aral diba?
Sinabi na sa iyo ni Huang Hui.
Siguradong babalik siya,
tama ba?
Oo, gagawin niya.
Oo.
Malapit na siyang bumalik.
Gagawin niya.
Heto, kunin mo ito.
Kumain kana, pakiusap.
ito ay matamis,
ang sweet talaga.
Panatilihin ang pagbabago.
Okay.
salamat po.
Ngayon lang,
Natakot akong magloko ka
hayaan mo itong madulas.
Remember what our hutongs dating?
Tingnan kung gaano sila nagbago.
Tanging ang puno na ito ang natitira.
Matamis talaga ang lasa.
Dapat magdala ako ng isa para kay Dongdong.
[Keji Cheng Road]
Ito ang aking opisina.
Gusto mo ba ng inumin?
Hindi, kailangan kong magmaneho.
Ako rin.
Ang lahat ng ito ay tunay.
Noong nasa karaoke bar ako,
Araw-araw akong umiinom ng pekeng alak
at ako ay hindi kapani-paniwalang masaya tungkol dito.
Ngayon sa lahat ng mga tunay na ito dito,
Ayoko na rin uminom.
Pinapanatili ko lang sila dito
para paalalahanan ang sarili ko
kung saan ako nanggaling.
Marami ka nang pinagdaanan
para makarating sa kinaroroonan mo.
Oo.
Maraming mahirap na panahon.
Sa tuwing nararamdaman ko
Hindi ko natuloy,
iisipin ko,
kung
makikita mo lahat
naging matagumpay ako,
pagkatapos ay maaari akong magpatuloy.
Sa lahat ng tao sa aming hutong,
ikaw ang pinakamatagumpay.
Mas maganda ka
sa sweet-talking kaysa dati.
Sinadya ko talaga.
Balita ko single ka pa.
Gusto kong magluto,
Ako ngayon ay ini-interogate mo.
Hindi ako mangangahas.
Gusto ko pa
para marinig ang tungkol sa
iyong kliyente noon pa man.
Napakatagal na,
kaya muntik ko nang makalimutan.
Naalala ko lang sobrang payat niya
at nagsuot ng salamin sa oras na iyon.
Hindi siya masyadong nagsasalita.
Ngunit pagkatapos uminom,
bigla siyang naging madaldal.
Isa siyang doktor sa Anding Hospital.
Na ikaw Jia mula sa aming hutong,
di ba nasa Anding Hospital din siya?
Nag-abroad siya mamaya.
Nakabalik na siya ngayon.
Noong minsan akong nagpagamot,
Nabangga ko siya doon.
Siya ay nasa Sixth Hospital,
nagtatrabaho bilang isang psychologist.
talaga?
Oo.
Alam mo kung ano,
tuwing nakakasalubong namin ang mga tao
mula sa aming hutong,
feeling close pa rin kami.
Narito ang kanyang business card.
Kontakin siya minsan.
[Yanchuan People's Hospital]
[You Jia, Psychiatrist]
Okay.
Opisyal Zhao, hindi na kita itatago.
meron.
Hayaan mong i-toast kita.
Uminom tayo ng tubig sa halip na alkohol.
Cheers, Bro.
salamat po.
[Yanchuan People's Hospital]
[You Jia, Psychiatrist]
Hello?
Ikaw ba ito Dr.
[1994]
Bakit bihis na bihis ka?
anong mali?
Akala mo magpapakita ako
nang hindi tumitingin sa aking pinakamahusay?
Linawin natin ito.
Talagang hindi ka maaaring mawalan ng kontrol.
hindi ko gagawin.
Tara na.
Nandiyan na ba tayo?
Dapat ay mas nauuna.
Number 2. Nasa number 31 kami ngayon.
Ito ay dapat na ito.
Excuse me, Ma'am.
Aling bahay ang kay Gong Xiaohong?
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
buti naman.
Bumalik ka na sa trabaho.
salamat po.
Babalik ako sa istasyon pagkatapos.
Bye.
Bakit mo ako hinihila?
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Huminahon ka.
Hayaan mo na!
bitawan mo ako!
Anong ginagawa mo dito?
Sige, sige.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Itigil mo na.
Nagkamali ako.
Mag-usap tayo sa bahay, okay?
Pwede ba tayo mag usap sa bahay?
Sapat na.
Sige, nagkamali ako.
Kasalanan ko lahat.
pasensya na po.
Kilala mo ba sila?
Hindi.
Hindi sila mula sa aming kalye.
hindi ko alam.
Hindi alam kung saang bakuran sila galing.
Nagliwanag lang ang langit.
salamat po.
Ako lang ba
pagiging pathetic talaga?
Kung hindi kita pinigilan,
ipapakita mo ang iyong potensyal
sa isang detention center ngayon.
Hindi ko talaga gustong patayin siya.
Gusto ko lang saksakin
magkapira-piraso ang larawang iyon.
Alam mo kung ano?
Yung suit na suot niya sa litrato
ay ginawa ko.
Isang buong linggo akong gumawa nito para sa kanya
batay sa disenyo ng Pierre Cardin.
Pagkatapos ng trabaho,
Umuwi ako at pinagpatuloy ko ito.
Halos mabulag ako sa paggawa ng suit na iyon.
Nag-aral pa ako ng English para sa kanya.
Ngayon gusto ko talagang sabihin sa kanya,
"Ayos lang ako, salamat, at ikaw?"
Anong tinatawa-tawa mo?
nakakatawa ba?
Sige, salamat.
baliw ka.
sa totoo lang,
nung nakita ko yung babaeng yun,
Nalaman kong napakabata niya.
Wala siyang suot na make-up,
pero mukhang maganda pa rin.
Naramdaman ko na lang na talo ako.
Mas maganda ka sa kanya.
talaga?
Sa totoo lang, hindi ako nakakuha ng malinaw na pagtingin
kung ano ang hitsura niya.
Sa tingin ko mas maganda ako.
hindi ako magpapatalo.
salamat po
para sumama sa akin.
Wala akong ideya
ang gagawin ko sana
kung hindi mo ako pinigilan.
Nag-inarte lang ako sa init ng panahon.
I'm sorry about that.
Halika dito.
Tumayo ka.
Ngayon mo lang ako hinuhukay ng mga daliri mo .
Alam mo ba kung gaano kasakit?
Babae ako.
Babae ako, okay?
Isa akong pulis.
So tinatrato mo ako na parang kriminal?
Hindi.
Pulis ka,
pero dapat alam mo pa rin
kung paano hahawakan ng tama ang isang tao.
tingnan mo,
dapat gawin mo ito ng ganito.
Kailangan mong ilagay ang iyong mga kamay
sa kanyang itaas na likod.
Kailangan mong tapikin ang likod niya,
at pagkatapos ay malumanay na sabihin sa kanya,
"Ayos lang. Okay lang."
May kailangan kang sabihin
para aliwin ako.
Magiging maayos.
ayos lang ngayon.
ayos lang.
May assignment ako. kailangan kong pumunta.
Okay ka na ba ngayon?
ayos lang ako. Sige na sa trabaho mo.
Hindi mo na siya hahanapin ulit,
di ba?
Huwag kang mag-alala. hindi ko gagawin.
Tapos pupunta ako.
Paalam.
[Yanchuan People's Hospital]
Doktor, ano ang mga sugat niya?
May hiwa sa ibaba ng collarbone.
May iba pa ba?
Hindi, iyon lang.
Gaano siya katangkad?
Mga 5'7" o mas matangkad.
Na may katuturan.
Dapat ay ang pumatay
pagpuntirya sa kanyang leeg,
ngunit siya ay masyadong matangkad, kaya siya napalampas.
Posible iyon.
Pero namiss niya.
sabi mo
ang hutong killer
palaging pinananatiling buhay ang mga biktima,
kaya baka hindi siya.
Paano ang bote ng cola?
Nahanap mo ba ang bote ng cola?
Isang tambak lang ng bubog.
Sariling bote ng tubig iyon ng biktima.
[Yanchuan Police, Fengyang Criminal
Investigation Department]
Ang swerte mo sa pagkakataong ito.
Hindi tugma ang iyong blood type.
Nalinis na ang iyong katayuan bilang suspek sa pagpatay .
Binabaan din ng may-ari ng karaoke bar ang mga singil.
Iyon ay dahil ako ay isang mabuting tao.
Putulin ang kalokohan.
Umiwas sa gulo mula ngayon.
Huwag mo kaming gawin
isama ka ulit.
Hindi ko maipapangako yan.
Baka namimiss mo ako.
monghe.
Magandang makita ka.
Marami ka nang pinagdaanan.
Boss, gusto mo ba ng sigarilyo?
Kumuha ng isa.
Sapat na, sapat na.
Bakit siya manigarilyo sa iyo?
Narito, subukan ang akin.
Bro, ito ay isang soft-pack na Zhonghua.
Mas maganda ang soft pack.
ano sabi mo
Mahal ang mga soft pack.
Magwala.
Anong nangyayari bro?
Ano ang problema?
umalis ka na.
Hi, Ran.
Anong klaseng sitwasyon ito?
Eksakto.
Kakayanin ba ni Ran ang trabahong ito o hindi?
Kailangan natin ng tuwid na sagot.
Sige?
Kaya niya ba o hindi?
Alam mo kung ano,
sa aming presinto,
ilang insidente na ang nangyari
nitong nakaraang dalawang buwan,
Ano ang ating mga pulis
kahit na ginagawa dito?
Eksakto.
Naglalagay sila ng berdeng bata
na nagsimulang magtrabaho
sa kasong ito.
Araw-araw ay umiikot siya,
pero hindi pa niya nahuhuli ang salarin
at iniwan tayong pagod,
tama ba?
-Oo.
-Totoo naman.
Oo.
At hayaan mong sabihin ko sa iyo,
tungkol sa kasong ito,
sinagot mo ba ang tawag na ito?
Araw-araw kang tumatamlay,
at wala akong nakikitang sinuman sa inyo sa paligid.
Eksakto!
ito-
walang silbi itong pulis na ito.
Wala siyang ginawa sa aming presinto,
ngunit kumuha ng isang pahayag.
Hindi niya talaga dapat gawin iyon.
Totoo naman talaga.
Patuloy silang nanghuhuli
at pagpapalaya.
Pag-aresto at pagpapalaya.
pinuno,
kailangan mo kaming bigyan ng paliwanag.
Bakit si Ran
ilabas ang Crazy Monk?
Humihingi kami ng paliwanag.
Ang Crazy Monk ay pinakawalan ni Ran?
Bagay talaga siya!
Tama.
Darating siya.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Bakit hindi natin ito mapag-usapan?
May nalaman ba siya?
Paano ba naman
Wala siyang maisip.
Darating siya.
I'll say the same thing kahit nandito siya.
Well...
tama yan.
Please, sige.
Kung pwede lang,
may gusto sana akong sabihin.
Well,
napakaraming taon na kaming magkapitbahay.
Malaki ang naitulong ni Ran sa iyo,
tama ba?
Dahil sa demolisyon,
isang pangkat ng
nagpakita ang mga estranghero na may hindi kilalang pagkakakilanlan .
Eryong.
Itigil ang pagbigkas ng iyong mga linya dito.
Hayaan mong kausapin ko ang kinauukulan.
Gusto lang naming malaman
bakit mo pinakawalan ang Crazy Monk.
Oo.
-Oo.
Bakit siya pinakawalan?
Ang pamamaraang iyon ay inaprubahan
ng tanggapan ng tagausig.
Walang sapat na ebidensya.
kalokohan.
Hindi sapat na ebidensya?
Saka bakit mo
siya hinuli?
-Oo.
Oo.
Hindi sapat na ebidensya, talaga?
Sa tingin ko kasi close sila.
Tama.
Hindi ka pwedeng mag-akusa ng ganyan.
Gumagawa ba ako ng mga bagay?
Ang aking babae ay matagal nang nawawala.
Nahanap mo na ba siya?
Sabihin mo sa akin,
dahil nagsisimula na naman ang mga bagay
sa hutong,
nangangahulugan ba ito ng mas kaunting tao
hahanapin ko ang anak ko?
Kanina pa namin siya hinahanap.
Ano ang nahanap mo?
Iniisip lang niyang mayaman si Crazy Monk,
kaya pinoprotektahan niya siya.
Kung pinoprotektahan ko siya,
hindi ba mas maganda
kung hindi ko na lang siya hinuli?
Pagkatapos ay tanungin ang iyong sarili kung bakit.
Makinig ka na lang.
Hindi, Mei, ganito.
May ginagawa kami
ayon sa normal na pamamaraan.
Kaming mga pulis ay nangongolekta ng ebidensya,
at pagkatapos,
pinangangasiwaan tayo ng tanggapan ng tagausig.
Sa wakas, ang kasong ito
dapat pumunta sa korte
upang maabot ang isang hatol.
Naiintindihan mo ba?
Anong procedure?
Huwag mo akong hawakan. Huwag mo akong itulak.
Anong normal na procedure?
Pinoprotektahan mo siyang lahat.
Ran Xi, sinasabi ko sa iyo,
pinoprotektahan namin siya.
Walang normal na procedure!
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto namin ng bagong community officer!
tama yan.
anong ginagawa mo
Mali ba ako?
Anong nangyayari?
Anong ginawa ko?
May mali ba ako?
Kung hindi mo magawa ang trabaho, lumabas ka.
Tingnan mo siya.
Tingnan mo ang sama ng ugali niya.
Nakita mo ba yun? Napaka bastos!
Huwag mo akong itulak.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
May sinabi ka ba?
Nawawala ang anak natin.
[Natitirang Organisasyon]
saan ka nagpunta
Ginawa mo ba ang ipinagagawa ko sa iyo?
May nangyari na naman sa hutong namin.
Pumunta ako para tingnan ito.
Pinapunta ka ba ng kapitan mo?
Pumunta ako sa sarili ko.
Walang nagtanong sayong pumunta,
pero nagpunta ka pa rin?
Sino ka sa tingin mo?
Kapag umalis ka,
sino ang magsasampa ng mga dokumentong ito?
Nasaan ang mga file
Pinapahatid kita?
Inihatid mo ba sila?
Nandito ako para lutasin ang mga kaso,
huwag gumawa ng mga kakaibang trabaho.
Kung wala ako,
hindi malulutas ang mga kasong ito?
tinatanong kita,
ihahatid mo ba sila o hindi?
hindi ko kaya!
Walang sinuman ang pinapayagang
tumulong sa kanya na ihatid ang mga ito.
Makinig,
ihatid sila ngayon din!
Kung hindi,
Ginagarantiya ko
na hindi ka na magtatrabaho bilang isang detective.
May isang bata, pitong taong gulang.
Nagkasakit siya at uminom ng gamot.
Kailangang magtrabaho ang kanyang mga magulang,
kaya iniwan nila siya sa mga
kapitbahay
???isang matandang lalaki
at isang bulag na matandang babae.
Tapos sa gabi,
pinatay ng matandang iyon ang bata.
Isinabit niya sa roof beam ang bangkay ng bata .
At saka siya tumakbo palayo.
Hinahabol ko ang matandang iyon,
sa loob ng maraming taon,
pero hindi ko lang siya mahanap.
May nagsabing sumulpot siya sa tabi ng ilog.
Kaya madalas akong maglakad sa tabi ng ilog
kapag may oras.
Naging ugali na.
Iyon ay
ang una kong kaso.
Anong nangyari pagkatapos nun?
mamaya,
Hindi ko siya mahanap.
Hindi rin siya mahanap ng mentor ko.
tanong ko sa mentor ko
bakit.
Sabi ng mentor ko
ang paglutas ng mga kaso ay tungkol sa paghahanap ng mga pahiwatig
at ebidensya.
Wag mo nang itanong kung bakit.
Kung gagawin mo,
pupunta ka sa isang dead end,
na walang daan palabas.
Maraming bagay
walang mga paliwanag.
Kahit na ang pinakamahusay na mga detective
may mga misteryong hindi nila malulutas.
Imposibleng malutas
bawat solong kaso.
Kung hindi natin ito malutas,
kailangan natin itong tanggapin.
Hindi ko tanggap yun.
ako ay-
hindi sinasabi na dapat tayong sumuko ngayon
o itigil ang pagsubok na lutasin ang kaso.
Ang ibig kong sabihin ay
na dapat nating subukan ang ating makakaya.
Pero
kailangan din nating bumitaw diba?
Hindi mo kayang bitawan ang sarili mo,
pero sinasabi mo sa akin?
Kung hindi ko kayang bitawan,
Magtatrabaho pa rin ako
bilang isang kriminal na pulis.
Ako ay patuloy na nahuhumaling dito,
at siguradong mababaliw ako.
Marami na akong nakitang pulis
na hindi kayang lutasin ang mga kaso
at nauwi sa pagkabaliw.
Mayroong maraming mga halimbawa.
Hindi ko lang ginustong humantong sa ganoon,
kaya kusa akong humiling na bumaba sa pwesto.
Hindi yan nagpapaalam.
Tumakas yun.
Huwag na lang pansinin ang mga dahilan ko.
Gusto ko lang sabihin sayo,
minsan,
kung ito ay mga kaso
o iba pang bagay,
hindi mo sila mahuhumaling at makibaka sa kanila.
Para sa bawat kaso,
seryoso namin itong hinahawakan.
Ating lutasin ang alinman sa ating makakaya.
Hindi ba iyon ang prinsipyo?
Lutasin kung alin ang kaya natin?
Ngunit gusto kong
lutasin ang partikular na ito ngayon.
Ito ang tinatawag nating pagiging matigas ang ulo,
alam mo?
Gusto kong mag-file ng ulat kay Captain Song.
Mentor,
Gusto kong ma-transfer pabalik.
ikaw ba
nagbibiro sa akin?
Ang Criminal Police Team
at himpilan ng pulisya
ay hindi pag-aari ng iyong pamilya!
Akala mo pwede kang pumunta at umalis
sa gusto mo?
Sa tingin mo maaari mong paghiwalayin ito,
kahit na gusto mo?
Mentor.
Huwag mo akong hawakan.
Halika, sumunod ka sa akin.
Huwag mo akong hilahin.
Sundan mo lang ako.
Mentor.
Sumunod ka sa akin.
Tara na. Halika na.
Halika na.
Tingnan mo ito.
Halika dito.
Halika.
Tingnan mo.
Anong klaseng lugar ito?
Sinubukan ko nang husto
para ipadala ka sa Criminal Police Team.
Pero determinado kang bumalik,
yun lang ba?
Kung babalik ka,
dito ka mapadpad,
sa dead end na ito.
Walang paraan para makaalis dito, alam mo ba?
Kaya kong mag walk out.
ayos lang. Ipakita mo sa akin kung paano.
Sige na.
Halika na.
Pumunta ka.
Subukan muli.
Halika na.
Sige na.
Kung masyado kang matapang,
sige ibagsak mo yang pader na yan.
Go for it.
Ang alam mo lang ay naningil nang walang taros.
Kung babalik ka dito,
gugulin mo ang iyong buong buhay
natigil dito na walang daan palabas.
makakalabas na ako!
Sige na.
singilin!
Laging nagcha-charge.
makakalabas na ako!
ate,
siya ay nakahiga sa isang coma
sa loob ng 7 o 8 araw ngayon.
Hindi ba siya magigising?
Kailangan ba natin siyang alagaan magpakailanman?
Kinain mo na lahat
pandagdag ng ate mo!
Isara mo ang bibig mo!
Nandito lang sila.
Ni hindi niya ito makakain.
Natakot ako na mag-expire sila
at mawawalan ng bisa.
ate.
Gising na siya!
Doktor!
[Yanchuan People's Hospital]
Matangkad o maikli?
Mahaba ang mukha o bilog na mukha?
Ano ang suot niya?
Mahabang buhok
o maikling buhok?
Lagi siyang nasa likod ko.
Yung pulang tuldok na binanggit mo kanina,
ano yun?
ito ay...
Well..
Well...
hindi ko alam.
Ito ay isang pulang tuldok lamang,
pagkutitap pabalik-balik sa ilalim ng palda ko.
pabalik-balik.
Isang laser pointer.
Oo.
Nagtatrabaho ka sa pabrika ng electronics?
Anong ginagawa mo dyan?
Mga elektronikong bahagi.
Sinusubukan ko ang mga speaker
sa pamamagitan ng paggamit
hearing aid
upang suriin kung mayroong anumang hindi pangkaraniwang tunog
sa mga speaker.
Kung gayon ang iyong pandinig ay dapat na mahusay.
Pero wala kang narinig na tao sa likod mo?
Oo,
lahat tayo ay sinusuri ang ating pandinig,
at ang sa akin ay kakaibang matalas.
Wala siyang ingay.
Napakatahimik ng hutong na iyon,
posible bang lumakad siya ng walang ingay?
Siya ay ganap na tahimik,
parang multo.
Hawakan nang mabuti ang mga dokumentong ito.
Huwag mag-iwan ng anuman.
Wang Lei???
Tara na.
Okay.
Zhao,
naputol na ba ang tubig at kuryente sa bahay?
Ay, nakalimutan ko.
Nakatira ka sa dormitoryo, tama?
Tamang-tama yan.
Halika, sumama ka sa akin sa isang business trip.
para saan?
Shanxi.
Shanxi...
ano? May gagawin ka pa ba?
Kailan kaya ako makakabalik?
Well,
bawat isa ay may kanya-kanyang mga usapin sa pamilya
na dapat harapin.
Pero...
Ito ang ginagawa namin
sa Criminal Police Team.
Handa nang umalis anumang sandali.
Halika, kailangan mong masanay.
Magmadali.
hindi ako makakapunta.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi talaga ako makakapunta.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng dahilan.
Kapitan Awit,
may nangyari na naman
sa hutong kaso.
Hindi ako makaalis ngayon.
hangal kang bata!
Ang kaso na gagawin mo sa oras na ito
isa ring major case, alam mo ba?
Ito ay pagnanakaw
sa Zhejiang Village,
na may apat na taong pinatay.
Ang pumatay ay naghahatid na ngayon ng mga kalakal
sa Shanxi.
Nahanap na namin ang hideout niya.
Kailangan nating kumilos nang mabilis.
Ngunit ang kasong ito ay isang serial.
ngayon...
Bakit hindi ka magtrabaho sa archive?
Ito ay puno ng hindi nalutas na mga kaso doon.
Kapitan Awit,
Gusto ko lang bumalik
at mag-follow up sa ilang mga lead.
Kung babalik ka,
huwag kang mag-abala na bumalik dito.
Ang mga kaso ay nagtatambak.
Hindi ko maiwasan.
Marami pang ibang kaso.
Paano naman ang mga kasong ito?
Mayroon ding ilang biktima ng pananaksak.
Ano ang dapat nating gawin?
tingnan mo,
kung hindi mo malutas ang kasong ito,
ano kaya?
Gugugulin mo ba ang iyong buong buhay dito?
Mayroong dose-dosenang,
daan-daang kaso ang naghihintay sa atin.
Kung ang lahat ay katulad mo,
baka isara na lang natin ang police force.
Ngunit kailangan kong lutasin ang partikular na kaso.
ayos lang.
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Bumalik sa lokal na istasyon
at ipagpatuloy mo ang iyong imbestigasyon doon.
Sorry, Captain Song.
Hindi mo ako binigo.
Pinapahiya mo ang sarili mo.
ikaw lang
lampas lang sa tulong.
Mag-ingat ka dyan.
Magtrabaho ka na.
Kapag umalis ako sa hutong na ito balang araw,
susulatan kita ng sulat.
At kapag nakita mo ang sulat na iyon,
maaalala mo ngayong gabi
at isipin mo ako.
Sa oras na iyon ay dapat
nasa Criminal Police Team na ako.
Pagkatapos ng pagsusulit,
Gusto kong lumabas at maglakbay.
Tara na.
Hindi na kailangang maghintay.
Gabi na, walang makakakita sa amin.
Halika na.
Tian Chang.
saan tayo?
Hindi ko rin alam.
Ang ganda.
Naaalala mo ba
mga problema sa matematika mula pagkabata
tungkol sa pagkalkula
kung kailan magkikita ang dalawang tao?
Tatlo, dalawa, isa,
go!
Handa na, martsa!
Teka!
Ang iyong mga hakbang ay hindi naka-sync.
Ang iyong mga hakbang ay kailangang magkasama,
kaya isang tunog lang ang dapat marinig.
Subukan natin muli.
Marso!
Lahat tayo ay nasuri na ang ating pandinig,
napakahusay ng ating mga pandinig.
Hindi siya nag-ingay.
Siya ay ganap na tahimik,
parang multo.
-89.
-87
-105.
-112.
150.
muli.
-15.
-16.
-47.
Magdiwang tayo.
Ang aming unang pangalan...
Pinangalanan itong Pan Gu na Lumilikha ng Mundo.
Walang babae sa loob.
Sa wakas ay napili namin ang pangalang "Adan at Eba".
tama,
tapos may lalaki at babae.
Nakikita ko, kaya ganoon iyon.
Gusto ko sanang itanong
kapag binuksan mo ang tindahan na ito,
sinuportahan ka ba ng pamilya mo?
Ginawa nila.
ang aking-
ang asawa ko ay isang pulis.
Siya ay abala sa kanyang trabaho,
pero sobrang supportive niya sa akin.
Sinabi pa niya sa akin
na dapat nating yakapin
ang hangin ng reporma at pagbubukas.
Kung wala ang kanyang suporta,
Hindi ko na kaya
gawin ang aking negosyo kung ano ito ngayon.
At ang anak ko
malapit nang
kumuha ng College Entrance Exam.
umaasa talaga ako
nakakakuha siya ng magandang resulta.
Magandang marinig iyon.
Nais ko ang iyong anak
tagumpay sa kanyang pagsusulit.
At salamat sa inyong dalawa sa panayam,
salamat po.
Hangad ko ang kaunlaran ng iyong negosyo.
Ngayon, ibaling natin ang ating atensyon
sa isa pang balita.
Noong bata pa ako,
naglalaro din kami ng tatay ko noon.
Medyo masaya ako noon.
Saka bakit mo gustong umalis ngayon?
Bakit ka umiiyak noong araw na iyon?
kasi
Napakurap tuloy ako.
ano?
Hindi ka maaaring kumurap habang nakikipaglaban.
Bakit hindi ka makakurap
sa panahon ng away?
Ang iyong mga reaksyon ay nagiging mas mabagal.
Natutunan mo na ba kung paano gawin ito ngayon?
Oo, mayroon ako.
Tumingin ka sa akin.
Hindi ako kumurap ha?
Pumikit ka lang!
Iyon ay isang sneak attack!
Walang kwenta ang mga palihim na pag-atake!
Hindi ako kumurap ha?
Hindi binibilang.
Subukan natin muli.
Hindi binibilang. Subukan natin muli.
muli.
Hindi binibilang.
Hindi ka talaga kumurap.